Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Whoa!
Cuba untuk mengelak ini.
Kekal balik.
Anda semua tidak berguna.
Tidak boleh mengajar seorang buruh pun.
Abang sihat tak?
- Anda akan menyesal itu.
- Awak memperbodohkan diri sendiri.
Biarkan sahaja.
upah saya.
serahkan.
Mereka juga tidak membayar kami.
Pukul gendang petisyen jika anda mahu.
Anda mahu mati kerana satu ekor padi?
buatlah.
buatlah!
Jika saya tahu ini semua bohong,
awak sudah mati.
Aliran Keruh
DUA. ANGIN YANG BERBUANG DI MAPO
- Apa sekarang, abang?
- Apa?
Hah? Bagaimana dengan caj bot
- dan caj buruh kami poket?
- Adakah anda akan menutupnya?
Mereka akan menangkap kita.
Dan kita akan menghadapi masalah besar.
- Adakah anda tidak fikir begitu?
- Saya kata tutup.
Sedikit risiko tidak berbaloi dengan ganjaran? Hah?
jom pergi!
Anda akan pergi?
Kesemua mereka cedera, walaupun.
Ia adalah kesusahan, jadi apa?
Kami penyamun. Kami berpaling ke belakang.
Saya kena kencing.
Berhati-hati semasa anda membawanya.
Beraninya awak?
Di manakah anda fikir anda berada?
Berhenti!
apa yang awak nak?
Saya di sini untuk mengambil upah saya daripada awak.
apa yang awak cakap ni?
Tiada siapa yang menerima upah mereka
selepas wanita di sini pergi berperahu.
Kami peniaga membayar segera.
Kami tidak membuat tawaran secara kredit.
Namun begitu, tiada siapa yang diberi bayaran.
Satu pihak mengatakan bahawa mereka memberikannya.
Pihak lain mengatakan
mereka tidak pernah menerimanya.
Jadi, beritahu saya, kepada siapa saya perlu bertanya
untuk menerima gaji saya?
Saya nampak awak belum cukup.
Kami berkata bahawa kami membayar anda semua.
Penyamun Mapo berkemungkinan bersalah.
Bercakap dengan banyak itu.
Seseorang memesan kerja kami.
Namun tiada siapa yang mengaku bertanggungjawab
untuk pembayaran kami.
"Bukan saya. Pergi tanya mereka."
"Dan itu bukan kita pun.
Pergi tanya lagi."
Kami bekerja sendiri hingga mati
untuk hanya satu ekor padi.
Berapa lama anda akan membiarkan kami
menari dalam bulatan?
Saya sudah cukup mendengar tentang awak, anak muda.
Bukan kita yang poket.
Berani awak buat adegan?
Ketua Kang!
- Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
- Adakah anda sihat?
Anda tidak berkata apa-apa kepada penyamun itu.
Tetapi wanita lebih mudah
untuk dipilih, bukan?
Sini... Tukarkan ini,
dan anda akan mendapat sekurang-kurangnya sebiji nasi.
Saya tidak perlukan amal awak.
Ini upah saya.
Tidak bolehkah anda berbudi bahasa?
Adakah anda benar-benar meminta
masalah sekarang?
Bawa bersama anda dan pergi.
Bagaimana anda boleh memperlakukan kami begini?
Macam kita ni binatang.
Adakah anda fikir anda boleh menggunakan wang anda
untuk merasuah kami dan mengarahkan kami?
Nah, selalunya bukan begitu
cara saya melayan orang,
tetapi anda nampaknya layak mendapatnya.
Anda telah membuktikan anda akan menumbuk sesiapa sahaja
untuk mendapatkan sedikit wang.
Cuba kelaparan selama tiga hari...
untuk satu ekor padi.
Anda sanggup membuka
selempang cantik anda.
Betul ke?
Kemudian saya beranikan awak...
buka ikatannya.
apa salahnya
Anda melulu, tetapi tidak cukup berani?
Berhenti.
Jangan kurang sopan dengan wanita itu.
Mungkin sudah tiba masanya
seseorang memberi anda pelajaran?
Ia tidak berbaloi untuk memulakan pergaduhan.
Cukuplah. ikut saya.
Ini bahagian saya.
Saya akan memberikan selebihnya kepada buruh lain.
- Apa yang mengambil masa yang lama?
- Dia akan datang.
Apa yang dia cakap?
Jadi... jadi apa yang anda dapati?
Hah? Beritahu kami.
- Katakan sesuatu.
- Ini upah kita dari persatuan.
Hei, hei.
saya dah dapat. saya dah dapat.
- Adakah anda sihat?
- Adakah anda positif anda membayar gaji?
Sudah tentu.
Mesti ada yang ambil.
sial awak.
Berikan kepada saya.
Itu Mapo untuk awak.
Sesetengah drifter melakukan ini kepada anda?
Dan saya malu dengannya.
Itulah sebabnya awak tidak memberitahu saya?
Jika kita remuk,
bukankah undang-undang kita tidak pernah mengakuinya?
Hei,
jika anda akan berjuang seorang diri,
apa gunanya menyertai klan?
Hah?
Tidak kira betapa kuatnya seekor Harimau,
ia tidak boleh melawan
sekumpulan serigala dengan sendirinya.
Saya akan ingat itu, abang.
Hah.
Menarik.
Anda mahu bekerja di Joseon?
Saya mendengar, anda tahu, seni mempertahankan diri
dan merupakan seorang jeneral Suku Jurchen.
Tetapi dengan lima lelaki sahaja,
anda tidak boleh menaiki Sungai Gyeonggang.
Anda akan berhadapan dengan samseng yang ganas.
Adakah anda tidak fikir ini bodoh?
Itulah sebabnya saya di sini meminta anda untuk membantu saya.
Anda mesti membantu saya juga, kemudian.
Ia hanya adil.
Sudah tentu saya akan.
Jika tidak, anda tidak akan bersetuju.
Tengok ni.
Ia adalah peta kawasan Hanyang.
Sungai Gyeonggang
dikelilingi oleh laut.
Ia mudah
untuk sampai ke kawasan lain.
Jika anda sanggup melihat ke luar,
maka keuntungan anda mungkin
lebih besar daripada yang anda bayangkan.
Jadi penyeludupan adalah idea anda.
Jika saya mengambil alih Sungai Gyeonggang,
separuh daripada keuntungan
akan dikembalikan kepada anda.
Dengar baik-baik.
Hmm.
Kekuatan anda tidak penting di sini.
Jika anda tidak mematuhi undang-undang, ia sudah berakhir.
Negara ini kepunyaan Baginda.
Dan jangan lupa,
Baginda sentiasa memerhati.
Choi Jeongyeop.
Dia tidak sesuai.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya perlu mencari seseorang yang lebih tamak
dan lebih berkuasa.
Adakah anda benar-benar berniat untuk membina
asas baru di atas tanah ini?
Sekarang adalah masanya.
Saya tidak boleh membiarkan adik-beradik saya dan anak-anak saya
hidup sebagai rakyat Mongol.
Saya lebih rela mati daripada melihat perkara itu berlaku.
Adakah saya boleh tinggal
bersama anak dan isteri saya?
Sudah tentu.
Demi mereka,
kita mesti mengambil alih Sungai Gyeonggang.
Abang.
Oh, sial.
Ini tidak bagus.
apa?
Yoon cakap dia nak
sembang dengan awak sekarang.
- Untuk apa?
- Ah, ia adalah wang yang kami poket
dari bot dan semua buruh.
- Ya?
- Ahh! Malbok bercakap mengenainya
semasa kencing
dan dia tertangkap.
Bodoh sangat.
- Penggelut sialan itu!
- Kami dalam masalah.
Semua orang tahu
perangai Yoon memang teruk.
Apa yang kita buat sekarang?
Kenapa awak tanya saya?
Saya rasa kita berdua akan
mati hari ini.
Beratur mengikut kekananan,
dan mulakan dari situ.
Di sana, ya. ya.
betul tu.
Terdapat beberapa perkara
yang anda boleh dan tidak boleh poket,
tetapi anda telah mengantongi upah buruh.
saya minta maaf.
maafkan saya.
Saya rasa ini
semua salah faham.
Tolong, teruskan bercakap.
Hei, awak bangun dulu.
Ya, tuan.
Ia akan naik mengikut kekananan.
- Saya bersumpah saya akan menjadi lebih baik.
- Baiklah. Seterusnya. Ayuh.
Oh, tidak. Oh, tidak.
apa? Anda berasa sakit?
Turun.
Adakah salah dengan anda?
Anda naik seterusnya.
Sekarang, ayuh.
- Eh, bos, tentang pintu belakang saya.
- Ada apa?
- Ia menjadi agak sensitif di sana.
- Saya hanya akan mencucuknya.
- Tidak. Oh, tidak.
- Atau saya boleh mengalahkannya. awak pilih.
- Pergi! Berdiri di sana.
- Tidak, tidak. jangan.
- Ya, itu bagus.
- Tunggu.
maafkan saya.
Kembali dalam barisan. Seterusnya.
Nak saya pukul lengan awak bukan?
Tolong berhenti.
Kenapa, kenapa, kenapa?
Ayuh.
Abang, giliran awak.
Apa tunggu lagi
Cepat dan pergi ke sini.
- Datang ke sini sekarang.
- Yoon.
Ya, bos?
Itu boleh buat sekarang.
Apa yang awak senyum?
saya minta maaf. Saya dalam keadaan tergesa-gesa.
Saya bermaksud untuk memberitahu anda lebih awal.
Adakah begitu?
Tindakan saya sangat salah.
Saya akan muhasabah diri.
Berdiri lebih tegak. Keluarkan dada.
Eh, abang tunggu.
Adakah anda perlu melakukan ini
dengan orang muda yang menonton?
Ya, mereka patut melihat ini.
Saya membantu anda semasa anda mengemis
di jalanan.
Awak ingat tu.
- Saya menghargainya.
- Ya.
Berdiri tegak.
Bahu sekarang, seperti lelaki.
Hah?
Segi empat bahu anda. Macam tu, bagus.
Mengapa anda berbuat demikian
sedangkan anda lebih tahu?
Mengapa mengecewakan saya?
Mulai sekarang,
saya... saya tidak akan mengecewakan awak lagi.
Itu akan berjaya.
Buka bahu anda semula.
Berdiri tegak.
Yoon.
Saya kata itu boleh.
bangsat!
Macam mana saya nak hormat awak
kalau awak tak berlakon umur awak, kan?
Anda tidak bernilai masa dan tenaga,
tetapi anda tidak pernah diam.
Jika anda mencuba sesuatu seperti ini sekali lagi,
- Okay.
- Saya tidak kisah berapa umur awak,
- Saya akan kehilangannya.
- Difahamkan.
Jika bukan
kerana Abang Deokgae mengganggu kami,
anda akan berada di dalam keranda.
Sekarang, persetan.
Yang pertama kembali terhindar!
- Ya, tuan!
Abang!
Keluar dari jalan saya!
Lumpur itu.
ya?
Datang sini. Minumlah.
Tidak, terima kasih. Saya tidak apa-apa.
Ambillah.
Hah?
Anda tidak perlu berlutut.
Oh, saya selesa. terima kasih.
Adakah anda sihat?
- Oh, ya.
- Kemudian minum.
A... Baiklah.
Bolehkah anda membenarkan saya
menuangkan minuman untuk anda?
Jangan panggil saya bos di sini.
Kita kawan.
Hanya Deokgae baik-baik saja.
Oh, tidak, bos.
Bertenang. Ia hanya kita.
awak bodoh.
Bos.
Saya benar-benar fikir
ini semua salah faham.
Mudeok, tengok.
ya?
Tidak mengapa.
saya faham.
Kita mulakan hidup ini bersama.
Saya naik ke ibu jari,
tetapi anda masih bergelut
di jalanan.
Tambahan pula anda sentiasa dipukul
dan dicabar oleh lelaki yang lebih muda.
Mesti susah.
Saya terus memikirkan tentang itu.
Dan Mudeok...
Hidup ini tidak sesuai untuk anda.
Oh, tunggu. Tunggu, tapi saya...
Saya belum selesai lagi.
saya nampak.
Kenapa tak balik kampung?
Anda berhutang, apa?
Dua ekor lembu untuk berjudi.
Adakah itu kira-kira lapan puluh nyang?
Bagaimana ini? Saya akan menyelesaikannya untuk anda.
Fikirkanlah.
Anda tidak mempunyai penumbuk dan tidak ada keberanian.
Hati anda adalah kira-kira
saiz walnut.
Awak tahu, awak ni lembut hati.
Pergi memancing.
Tangkap ikan bilis.
Bukankah itu bunyi yang bagus?
D... Deokgae.
maksud awak...
Awak... awak maksudkan saya patut berhenti?
Deokgae. Deokgae, saya takkan buat lagi.
Saya tidak akan pulang ke kampung halaman saya.
Saya pun tidak pasti sama ada
ibu bapa saya masih hidup atau tidak.
Bagaimana saya boleh kembali ke sana? Hmm?
Saya bersumpah saya boleh melakukan lebih baik.
Hmm?
Deokgae, biar
saya tuangkan awak satu gelas.
Jom balik, Abang!
Abang!
jom pergi!
Tinggalkan saya!
bangsat!
Risau.
Ya, abang.
budak tu.
Orang yang memukul
Bang hingga ke tanah.
Di mana dia?
Dia mesti pergi.
Dan jika dia ditangkap,
mereka akan memukulnya hingga mati.
Dia tidak akan kembali.
Ketepikan.
Saya muak dengan buku itu.
Mengapa anda mengambil peperiksaan negeri
berulang kali?
Kami mempunyai perdagangan.
- Awak patut belajar.
- Ayah.
Apa guna mempunyai wang yang banyak
sedangkan saya baru sahaja menjadi seorang peniaga.
Jadi perdagangan tidak cukup baik?
Confucius berkata,
"Terdapat empat kelas sosial,"
daripada kelas tersebut,
yang terakhir disenaraikan ialah pedagang.
Legasi anda ada di sini.
Saya telah mencurahkan semua darah dan peluh saya
- untuk melindungi persatuan ini.
- Biarpun begitu.
Anda sudah tahu
kerja ini tidak sesuai dengan saya.
Awak bodoh.
Jika bukan anda, siapa lagi?
Eun ada di sana, ayah.
- Tapi dia perempuan.
- Dia lebih berkebolehan daripada kebanyakan lelaki.
Namun anda enggan
mengakui ini.
Bapa.
Saya akan belajar bagaimana menjadi seorang peniaga.
Hei, hei.
Saya mahir dalam aritmetik, awak kata begitu.
Saya berjanji jika Daeil mahukan apa-apa,
Saya akan memberi dia garam, kayu,
atau apa-apa sahaja.
Baiklah?
Saya boleh buat ini.
Kita patut makan.
Lejar.
Saya rasa saya mungkin memberikannya kepada Eun.
Jadi... mengajar dia adalah rancangan anda?
Apa yang boleh saya buat?
Satu-satunya anak lelaki yang saya miliki telah menolak warisannya.
Dia mungkin seorang wanita, tetapi dia pandai.
Agak kuat semangat juga.
Dia tidak takut untuk meluahkan fikirannya.
Kamu berdua serupa.
Anda boleh berhenti sekarang.
Dia mempunyai semua kualiti yang anda mahukan.
Dia boleh mengambil alih persatuan.
Ia sementara.
Daeil akan membuat keputusan.
- Hanya sehingga itu.
- Pasti.
Muka baru, ya?
Dia ada di sana.
Bergerak. gerakkannya.
Hei, abang.
Anda sibuk?
Kenapa awak tak jawab?
Hah?
- Adakah anda datang ke sini untuk mengutip cukai saya?
- Tengok awak.
Bukankah anda seorang yang bijak.
Dia mesti seorang yang mulia.
Adakah anda mahu pelajaran?
Pertama sekali, yuran kebenaran
ialah dua mal nasi.
Bayaran jalanan ialah separuh seekor.
Jika Biro Polis datang
untuk pemeriksaan,
ia adalah dua cucuk nasi.
faham?
Memandangkan saya tidak mempunyai apa-apa sekarang
bolehkah saya membayar anda sebaik sahaja saya menjual kayu saya?
Itu tidak.
Awak boleh percayakan saya.
Baiklah.
jom pergi.
Saya bersumpah, saya akan membayar awak.
Saya seorang yang setia dengan perkataan saya.
Saya suruh awak pergi.
Awak lain.
Hei. Ada apa dengan silau ini?
Hah? Rasanya anda tidak mahu
menjaga kepala anda.
Oh, jangan begitu.
- Anda tidak perlu bertindak begitu serius.
- Lihat dia menjeling!
Jangan kejam sangat dari awal.
Tengok sini, budak cantik.
Saya hanya akan mengatakan ini sekali sahaja,
kerana awak tampan.
Nampak? dengan cara itu.
Sepanjang jalan di sana
adalah Pintu Barat.
Tiada sesiapa di sana.
Tidak akan ada cukai.
Terima kasih untuk itu.
Hei, tunggu.
Tinggalkan itu di sini.
Saya membeli pembawa ini
dengan semua yang saya ada.
Saya tidak nampak sebab untuk memberikannya kepada anda.
Apa yang melalui lorong ini
adalah milik kami.
Itu hanya undang-undang Seosomun. Jadi tinggalkan.
Anda tidak mahu melakukan ini.
Biarkan saya pergi.
Anda menekan nasib anda di sini.
Hei.
Kenapa saya tidak tunjukkan kepada awak
siapa bos, kan?
Aduh! Oh, lengan saya, lengan saya.
Lengan saya, lengan saya, lengan saya.
Oh, tolong, tolong.
saya minta maaf. saya minta maaf.
Sakit hati. Sakit hati.
Jom singgah di sini.
Saya tidak mempunyai sebab untuk melawan orang lain.
Tha... Itu dia.
Dia yang belasah Bang.
- Apa? Betul ke?
- Ya.
Saya dengar dia menangkapnya dan menjatuhkannya.
Rupa-rupanya, dia masih belum bangun.
Itu mesti dia, kemudian.
Pendekar Mokpo.
- Pendekar pedang?
- Uh-huh.
Dia mengalahkan sedozen lelaki sendirian.
Untuk memastikan mereka mati,
dia menguliti dan mengisi
dada mereka seperti ikan.
Saya dengar dia mengunyah isi dalam.
Apa kejadahnya?
Lelaki itu bukan manusia. Dia raksasa.
Akan berlaku
pertumpahan darah di Mapo tidak lama lagi.
Tandakan kata-kata saya.
Bagaimana jika dia menjadi
ibu jari seterusnya?
Sekarang itu api yang saya mahu lihat.
- Gaedal.
- Siapa di sana?
Ini saya.
Mudeok. Apa yang membawa anda ke sini?
Okay. Baiklah.
Teruskan mencari saya.
Ya, teruskan.
Ini, berkas ini, hanya itu yang dia tinggalkan.
- Lebih baik awak pergi.
- Okay.
Ah, sial.
Ada sesuatu di sekitar sini.
Oh! Awak balik.
Kenapa awak balik awal hari ini?
Oh, saya faham.
Tunggu, apa ini?
Adakah anda telah dirompak
oleh penyamun Seosomun di sana?
Oh, awak yang miskin.
Nah, adakah anda sihat?
saya sihat.
Saya gembira anda selamat.
Ada luka? Adakah anda terluka?
Tidak?
Ah. Baiklah.
Nah, anda mesti penat.
Berehatlah di dalam.
Dapatkan keldai anda di sana.
Apa yang dikatakan? Hmm.
Dia lulus
peperiksaan negeri tentera terakhir
dengan rekod tertinggi.
Dia ialah Jung Chun.
Dia dari Gyeongwonji, Hamgyeong-do.
Langsung ke sasaran!
Pegawai Jung Chun melaporkan.
Saya dipilih
untuk Biro Polis, Jeneral.
Penolong Pegawai. Baru dilantik.
Saya dengar anda adalah yang terbaik
antara mereka yang lulus peperiksaan.
Ia satu penghormatan, tuan.
Ada sejarah keluarga?
- Adakah sesiapa pernah berkhidmat di pejabat?
- Tiada, tuan.
Saya akan menjadi yang pertama.
Betapa rendahnya keluarga anda.
Ini adalah jawatan pertama beliau.
Oleh itu, saya meminta anda memberi bimbingan kepadanya.
Perkara pertama dahulu, perayaan.
Melangkah ke hadapan keutamaan utama anda
adalah menjaga Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Dengan berbuat demikian beliau boleh terus
menjaga rakyat.
Adakah anda faham?
Saya akan ingat itu.
Anda dipecat.
terima kasih.
Saya akan kembali bertugas, tuan.
Baiklah.
Saya Kapten Park.
Saya mengawasi wilayah tengah.
Dan saya Kapten Oh,
bertanggungjawab ke atas timur.
Anda boleh memanggil saya Kapten Ji,
saya menyelia selatan.
Memandangkan ini adalah hari pertama saya,
saya akan memerlukan banyak bantuan daripada anda.
Saya berharap untuk bekerjasama.
Ya, sudah tentu.
Kami semua di sini untuk membantu anda.
Jadi, bolehkah saya melihat
log pemeriksaan anda?
Hah?
Nah, anda lihat, biasanya itu bukan tugas
yang anda akan lakukan pada hari pertama anda.
Setiap hari,
kami bertiga menjalankan pemeriksaan,
jadi tak perlu risau.
Kenapa awak tidak bergerak? Pergi ambil.
- Oh, ya, tuan.
- Ya, tuan.
Wah. Alangkah bagusnya.
memang cantik.
Tolong terima hadiah ini.
Tahniah atas pelantikan anda.
Apakah maksud ini?
Um, itu sebenarnya kebiasaan.
Ya, dan anda dijangka menerimanya.
Anda harus mengikuti peraturan.
Baiklah, kita akan pergi sekarang.
Banyak yang perlu disediakan untuk perarakan anda.
Adakah itu benar-benar perlu?
Eh, saya rasa orang
nak jumpa awak di luar sana.
Anda harus menunjukkan kepada mereka kuasa anda.
Ini adalah peluang untuk bertemu mereka secara bersemuka
dan, baik, mendengar rungutan mereka.
Tuan, kenapa tidak kita mulakan
dengan pinggir kampung?
Ah, idea yang bagus. Anda akan menikmatinya.
Pinggirnya dipenuhi
dengan kejahatan.
Sekarang, tuan...
Mari bersama kami.
Biro, anda lihat,
mempunyai adat yang anda perlu biasakan.
Kami sedang bersiap sedia
untuk perarakan bagi pihak anda.
jom pergi.
- Kapten!
- Seorang Penolong Pegawai...
menerima rasuah yang baik daripada kapten
sebaik sahaja dia tiba.
tak apa. Begitulah cara anda
bermula di sini.
Harap faham.
Sudah menjadi kebiasaan
untuk berkongsi apa yang anda terima.
Simpan ini dalam fikiran.
Bahagian kiri biro polis
berada di bawah pengawasan anda.
Saya mengambil sebelah kanan.
Jika anda mengacau di pihak saya
tanpa kebenaran,
maka anda akan menyesal.
Apa pendapat abang?
Dia kelihatan agak tegang.
Dia belajar dunia dari buku.
Jadi apa yang dia akan tahu?
Dia akan terbiasa dengannya.
Bersedia untuk partinya.
Persatuan kami menggunakan jambatan di Sampo.
Deokgae yang
bertanggungjawab memungut cukai.
Cukai?
Jadi cukai negara
dikutip oleh penyamun?
Tidak, tidak cukup.
Ini adalah caj yang berbeza.
Terdapat caj tambahan
semasa memuat dan memunggah barang.
Caj tergesa-gesa jika pesanan berubah,
caj obor untuk kerja malam,
caj jambatan untuk pembaikan.
Tetapi itu tidak adil.
Mereka mengambil kesempatan daripada kita.
Kami membayar wang penyamun
untuk membuat mereka melakukan bidaan kami.
Jika anda tidak mahu pergi,
anda tidak perlu pergi.
Tetapi jika ia bernilai wang,
seorang peniaga akan melakukan apa sahaja,
walaupun tunduk.
Apa kata awak, puan?
Kemudian saya tiada pilihan.
Tiada berpatah balik.
jom pergi.
Diam, diam.
Oh, abang.
Saya ada seseorang untuk diperkenalkan.
Pemimpin muda persatuan kami.
Dia akan menjaga garam dan sutera,
jadi layan dia dengan hormat.
Panggil saja saya Yoon.
Adakah anda ingin minum bersama kami?
Puan, pandangan itu agak menakutkan.
Ini baru kali pertama dia ke sini.
Dia benar-benar seorang yang berani dan pemurah.
- Oh!
- Nah, di sini.
Ini daripada dia.
Pergi dan beli minuman sendiri.
Wah. Saya akan menawarkan haluan,
tetapi lutut saya tidak begitu baik.
Puan muda, terima kasih ia sangat bermakna.
Adakah bos anda ada bersama anda?
Kami ingin bercakap.
Boleh awak beritahu dia
Dia ada di kedai minuman.
Awak tahu tak?
Anda harus pergi dan bertanya khabar.
ya?
puan saya...
Mari kita kembali lain kali.
Saya lebih suka tidak. Tolong pimpin.
Wah. Wah.
jalang ini.
Ketua Kang, apa yang membawa anda
ke kedai minuman?
Nah, sudah tiba masanya untuk pengenalan.
Ini adalah pemimpin muda baru kami.
Kami di sini untuk meminta kerjasama anda.
Persatuan Choi mempunyai seorang anak lelaki,
paling tidak apa yang saya dengar.
Mengapa anak perempuannya mahu menyertai kami
melalui jalan yang sukar ini?
Adakah ini cara anda menyapa
rakan niaga masa depan anda?
Saya tahu awak layan saya macam ni
sebab saya perempuan.
Bagaimana pula anda menganggapnya
sebagai sebahagian daripada menjadi kawan.
Saya ibu jari Mapo, Deokgae.
Di sini.
Kenapa awak tidak minum?
Minuman itu
terlalu kuat untuk seorang wanita.
Saya tidak pasti dia akan baik-baik saja.
Sudah tentu tidak.
Dia tidak boleh minum
sesuatu yang kuat itu.
Anda tidak perlu meminumnya.
- Seomsoem di sini.
- Ya.
Oh, saya.
Oh, oh wow!
Oh, dia meneguknya!
Dia meneguknya!
- Kerja bagus!
- Kerja bagus.
Saya mati di sini.
Minum satu lagi.
Syabas.
Saya tidak berniat untuk membayar cukai yang tidak adil.
Saya sangat menyarankan
anda semua mengingati perkara ini.
Sesuaikan diri anda kemudian.
Bot akan dipunggah
mengikut urutan ia berlabuh,
jadi tidak
perlu caj tergesa-gesa.
Pihak berkuasa memeriksa kargo,
jadi jika anda mengenakan bayaran untuk pemeriksaan,
Saya akan melaporkannya kepada polis.
Apa subjek yang tidak bersalah anda.
Adakah anda masih fikir
pihak berkuasa boleh dipercayai?
Nampaknya Persatuan Choi berada di tangan yang baik.
Whatddya fikir?
Ada masa depan yang cerah!
Mari bersorak untuk itu!
Saya sangat gembira bertemu dengan anda.
Cuma jangan harap
dapat banyak bantuan daripada saya.
Walau bagaimanapun, penyamun saya membantu.
Lebih banyak membantu daripada pihak berkuasa.
Untuk menjadi kaya.
Untuk menjadi kaya!
Orang macam tu...
saya betul-betul hina.
Puan saya.
Apa yang mereka katakan adalah benar.
Penyamun... mereka jauh lebih membantu
daripada pihak berkuasa.
Adakah anda sihat?
- Saya akan membawa tudung awak.
- Tidak, saya sihat.
Kenapa awak minum minuman keras itu?
Abang Yoon!
Saya jumpa dia!
Dia yang bergaduh besar dengan Bang.
- Di mana dia?
- Dia sudah sampai di West Gate.
Saya sedang melalui dan saya melihat dia di luar sana
menjual kayu dengan mata saya sendiri.
Pergi dapatkan saya Bang.
Bertahanlah. Adakah kita memerlukan sebanyak ini?
Ada khabar angin. Penyangak tu,
rupanya dia seorang pendekar.
Ingat awak beritahu saya
harimau pun tidak boleh mengalahkan kumpulan serigala.
Ya, saya rasa saya lakukan.
- Jom pergi.
- Ayuh.
Di sini kita pergi!
Ayuh, ayuh.
Ada dia.
Bang, adakah itu dia?
Ya.
Mari kita pergi bertanya khabar.
bangsat itu.
- Abang! Abang! Tengok, tengok.
- Apa?
GYEONGWON
JUNG CHUN
Ayuh. Cepat, cepat.
Beri laluan!
Datanglah
penolong pegawai yang baru dilantik!
Keluar dari jalan!
buat jalan.
Tahan sekejap.
Siyul.
Anda bajingan.
Saya nampak awak belum mati.
Jung Chun